Egzersiz alanında yapılabilecekler:
Api her girilen kas grubundan 5 egzersiz öneriyor. Çeşitliliği artırmak için default olarak 
biceps ve chest olacak şekilde bunların 5 er örneğini koyarım. Bunlar ilk gösterim için yeterli olur

Eklenebilecekler :
Arama alanında apide var olan kas grupları yer alır ve istenilen kas grubunun değerleri gösterilebilir.


Sağlık Takibi ekranı için Bilgiler girilir ve bu ekran vücut kütle indeksi grafiği yer alır
Aynı zamanda bu verilerin bir depolama alanı olur ve bu veriler kullanılarak bir grafik de oluşturulabilir.



